Beste dhr. van Bueren?,
 
Ik stuur u deze mail in navolging van ons gesprek laatste week Waarin wij de applicatie die de communicatie tussen de afdelingen moet verbeteren hebben besproken. Mijn team en ik hebben goede verwachtingen voor de verloop van het project. Hier nog even de hoofdpunten die wij besproken hebben:

- Wij zullen na het bereiken van iedere tussen doelstelling van het project onze vooruitgang laten zien om u op de hoogte te houden van onze voortgang.
- Het visuele aspect van onze applicatie zal zo dicht mogelijk bij de stijl en lay-out blijven van de aan ons getoonde website "http://barroc.radiusdev.nl/" blijven.
- De klant mutaties zullen door de afdeling financiën bijgehouden gaan worden.

Wij hopen dat alles zo in orde is. U zult uiterlijk dinsdag 16 september onze offerte binnenkrijgen en ik hoop dat wij dan spoedig tot een overeenkomst kunnen komen.

Met vriendelijke groet,

Rudyard Meijsen
Project manager
Team GOTO (Ricky van dan Berg, Steven Logghe en Rudyard Meijsen)