Doel van het interview beginnen
toestemming vragen voor aantekeningen
inleiding - interview- afsluiting
Starten met neutrale algemene vraag
doorvragen
samenvatting geven


Doel van het interview vertellen.
Wat is uw rol binnen dit project? (wanneer of met welke problemen moeten/kunnen we naar u toe komen?)
Wat zijn uw behoeftes voor het programma (doorvragen over non-functionele eisen)


Duidelijk wanneer we de terugkoppeling geven en reactie terug verwachten.

Communiceren wij verder direct met u of moeten we eerst iemand anders contacteren?

Wat?   
verhoog efficientie door betere communicate 
 

 
offerte maken bepalend.
af en toe op de hoogte houden.
style zoals barroc.radiusdev.nl
automatisering verbeteren.
klant mutaties moeten door financien bijhouden. adress wijziggeng etc.